insert into subgenero("Ambient house","Surgió a finales de la década de los 80 en Inglaterra. Combina elementos de acid house y música ambiental. ",1), ("Ambient techno","Es interpretado prioritariamente con instrumentos electrónicos, en el cual se hace hincapié en el tono y la atmósfera sonora por encima de otros parámetros como la estructura musical o el ritmo.",1), ("Dark ambient","Se caracteriza por tener tonos discordantes y un sonido musical siniestro u oscuro. Surgió en los años 80 con en E.U. e Inglaterra.",1), ("Drone","Conocido como drone ambient o dronescape, es un estilo de música minimalista que se caracteriza por el uso de sonidos, notas o clústers sostenidos o repetidos en el tiempo.",1), ("Illbient","La música se caracteriza por la utilización de paisajes sonoros basados en el dub, la utilización del hip hop y un acercamiento a la programación de ritmos di diferentes estilos.",1), ("Psybient","Genero de música electrónica que combina elementos de el trance psicodélico, ambient, world music, new age. Se le denomina así debido a que combina elementos de la música de Ambient con una estética de la Psicodelia",1), ("Baltimore Club","Fusiona elementos de hip hop con house caracterizado por sus staccato, fue creado en Baltimore, Maryland, a finales de los 80’s.",2), ("Big beat","Género basado en una técnica musical derivada del Breakbeat que se compone de una secuencia de breaks o “roturas” de una base rítmica formada por golpes de batería, en forma de compás cuaternario, que termina con un gran golpe de batería.",2), ("Breakbeat hardcore","Género electrónico derivado de la música Techno, que combina ritmos con breakbeats. Se compone de acordes de otras canciones reproducidos repetitivamente.",2), ("Broken beat","Género electrónico caracterizado por su ritmo sincopado el cual no siempre está dentro de un compás de 4/4, con golpes de caja, palmas y bombos desplazados.",2), ("Florida breaks","Género de música breakbeat que, si bien se reconoce como un sonido único en todo el mundo. Florida breaks se hizo popular en la cultura de club en los 90. Su sonido en la época era descrito como "funky" y solía utilizar samples reconocibles de pop de los años 1980, funk y hip hop.",2), ("Progressive breaks","Subgénero musical derivado del house que usa elementos de progresión, su origen es de los años 90’s, fuertemente influido por el eurodance y más tarde por el trance.",2), ("Nu rave","Estilo musical que fusiona elementos de la música electrónica y el indie rock, se desarrolló durante el año 2006. Tiene ciertas similitudes con el estilo del dance punk.",2), ("8-bit","Estilo musical inspirada por el sonido de un ordenador antiguo o de consolas de la época de 8 bits de los videojuegos.",4), ("Nintendocore","Género de fusión musical, que incorpora elementos del metalcore y en menor medida el post-hardcore, con los instrumentos que acompañan a la música de fondo de los videos juegos de 8-bits.",4), ("Picopop","Similar al electropop, sus orígenes vienen de bandas experimentales japonesas. El estilo se caracteriza por el uso de los instrumentos electrónicos y efectos con frecuencias frenéticas, ritmo animado e influencia pop.",4), ("Cosmic disco","El género musical y el estilo de mezclar comparte parte de su historia con la del italo disco. Los términos slow-motion disco6​ y Elettronica Meccanica también se asocian al género. ",5), ("Euro disco","El Eurodisco fue una forma de música disco que se originó en la segunda mitad de la década de 1970 en Europa, como una variante más europea de la música disco estadounidense",5), ("Hi-NRG","Hi-NRG (pronunciado high energy) es un estilo rápido de música electrónica de baile que tuvo sus orígenes en el Reino Unido directamente influido por la música disco y el pop de finales de los años 1970.",5), ("Eurobeat","Eurobeat, es un género musical creado en Italia a finales de la década de 1980 y producida a partir de la evolución del Italo disco. ",5), ("Eurodance","Eurodance (también conocido como Eurohouse, Eurotechno, Euro-NRG o simplemente Euro) es un término general utilizado frecuentemente para aglutinar los diferentes estilos de música electrónica de baile que se han creado en Europa desde finales de la década de 1980 hasta principios de los 2000s.",5), ("Hard NRG","Sin descripción",5), ("Italo disco","Italo Disco es una de las primeras formas de música de baile completamente electrónica de la historia, creado en Italia a finales de los años 1970 como una evolución particular del Eurodisco a partir de su propio subgénero Space Disco fusionado con Electropop, Post-Disco y Dance-Rock al que se le añade melodía procedente del pop italiano.",5), ("Nu-NRG","Sin descripción",5), ("New beat","El new beat es un género musical electrónico underground belga que surgió durante los años 1980 (el New beat es el precursor directo del hardcore techno y sus subgéneros musicales, en este momento conocido como música rave). ",5), ("Synergy","Synergy es un software que permite compartir un teclado y un ratón entre varias computadoras sin la necesidad de ningún hardware adicional.",5), ("Italo dance","El Italo dance es un género musical cercano al dance y al progressive más comercial. Sus orígenes se encuentran básicamente en Italia debido a que es allí donde se encuentran la inmensa mayoría de DJ's que a nivel profesional lo practican.",5), ("Disco house","El Nu-disco es un subgénero de música dance creado en el siglo XXI asociado con un interés renovado en los años setenta y a inicios de los ochenta, el italo disco de los mediados de los ochenta y el sintetizador pesado de la estética eurodisco.1​2​ El término apareció en una imprenta en 2002",5), ("Dance","La música de baile electrónica, EDM (por sus siglas en inglés Electronic Dance Music), música club, música dance, o simplemente dance",5), ("Post-disco","El post-disco hace referencia a un movimiento en las postrimerías de la música disco y un género temprano de la música electrónica de baile caracterizado por el uso prominente de instrumentos electrónicos (como sintetizadores, secuenciadores y cajas de ritmos).",5), ("Boogie","El post-disco hace referencia a un movimiento en las postrimerías de la música disco y un género temprano de la música electrónica de baile caracterizado por el uso prominente de instrumentos electrónicos (como sintetizadores, secuenciadores y cajas de ritmos).",5), ("Dance pop","El dance pop es un género de música pop orientada al dance que se originó a principios de los años 1980. Desarrollándose a partir del post-disco, new wave, synth pop1​ y house, es una música de ritmo animado idónea para discotecas con la intención de ser bailables, aunque es también apta para «radiofórmulas».",5), ("EDM/Electronic dance music","La música de baile electrónica, EDM (por sus siglas en inglés Electronic Dance Music), música club, música dance, o simplemente dance.",5), ("Electronic body music","Electronic body music, comúnmente abreviado como EBM, es un género musical desarrollado tempranamente en la década de los 80 caracterizado principalmente por secuencias repetitivas donde predominan ritmos de baile en torno a 100 bpm así como también distinguidos gritos con efectos.",5), ("Electronic","Electronic fue una superbanda formada por el líder, vocalista y guitarrista de New Order y Joy Division respectivamente, Bernard Sumner y el exguitarrista de The Smiths, Johnny Marr quienes contaron además con colaboraciones de Neil Tennant y Chris Lowe de Pet Shop Boys y Karl Bartos de Kraftwerk.",5), ("Electro House","El electro house es una forma de la música electrónica de baile, más específicamente un subgénero de la música house que creció hasta convertirse en uno de los subgéneros más influyentes de la música electrónica desde 2004 hasta la actualidad.",5), ("Electropop","El electropop, también conocido a partir de los años 2000 como pop electrónico,2​ es un subgénero del synth pop que apareció a finales de la década de 1970 consistente en una base pop.",5), ("Electro","La música electro, uno de los primeros géneros musicales de música electrónica.",5), ("House","El House es un estilo de música electrónica de baile (es un estilo de esta pero también es uno de sus primeros géneros y precursores) que se originó en la ciudad de Chicago, Estados Unidos, hacia 1981.",5), ("Industrial dance music","Sin descripción",5), ("UK garage","UK garage (también conocido como UKG o simplemente garage) es una denominación genérica que engloba varios subgéneros que surgieron a partir del house clásico y del jungle en Gran Bretaña a finales de los años 1990.",5), ("Drum and bass","El drum and bass (abreviado con las contracciones drum 'n' bass, drum & bass) es un tipo de música electrónica que surgió en Inglaterra a principios de los años 1990.",5), ("Hands Up Music","El Hands Up!1​(También llamados Handz Up! O Dancecore ) es un estilo de música electrónica creado en Alemania. Este estilo está caracterizado por tener un ritmo fuerte, dinámico, bases contundentes, melódico y generalmente está cantado.",5), ("Hardstyle","Hardstyle es un subgénero de la música electrónica con influencias del hardcore techno, hard house, hard trance. El hardstyle normalmente consiste en un profundo y fuerte sonido de bombos, intensas líneas de bajo descontroladas o invertidas que acompañan el ritmo, un sintetizador tocando una melodía, y sonidos tanto distorsionados como melódicos.",5), ("Hardcore techno","El hardcore techno, o simplemente hardcore, es un estilo de música electrónica que se originó en Alemania a finales de los años 1980, siendo los Países Bajos donde ha gozado de una mayor repercusión cultural y social. Se caracteriza por un tiempo rápido, distorsión de ritmos y samples, todos ellos de corte industrial y melodías disonantes.",5), ("Trance","Las experiencias conocidas como «caer en trance» o «entrar en trance», se refieren a un mecanismo psicológico en el que la persona se abandona a ciertas condiciones externas o internas y experimenta un estado de conciencia alterado. ",5), ("Eurodance","Eurodance (también conocido como Eurohouse, Eurotechno, Euro-NRG o simplemente Euro) es un término general utilizado frecuentemente para aglutinar los diferentes estilos de música electrónica de baile que se han creado en Europa desde finales de la década de 1980 hasta principios de los 2000s.",5), ("Hi-NRG","Hi-NRG (pronunciado high energy) es un estilo rápido de música electrónica de baile que tuvo sus orígenes en el Reino Unido directamente influido por la música disco y el pop de finales de los años 1970.",5), ("New beat","El new beat es un género musical electrónico underground belga que surgió durante los años 1980 (el New beat es el precursor directo del hardcore techno y sus subgéneros musicales, en este momento conocido como música rave).",5), ("Breakbeat","Breakbeat (también denominado breakbeats or breaks) es un término utilizado para describir varios subgéneros de música electrónica, generalmente caracterizados por el uso de patrones rítmicos diferentes del 4/4 (en contraposición con el ritmo constante del house). Estos ritmos suelen ser sincopados y polirrítmicos.",5), ("Raptor house","Raptor house también llamado changa tuki es un género musical electrónico bailable, que se originó en Caracas, Venezuela, en las barriadas de dicha ciudad, a finales de la década de los 90's y popularizado en fiestas llamadas matinées realizadas en discotecas caraqueñas.",5), ("Ambient dub","Sin descripción",6), ("Dancehall","El dancehall es un género tradicional de música popular jamaicana que se originó en el 1980.. Inicialmente, el dancehall era una versión del reggae llena de "espacio", a diferencia del estilo roots.",6), ("Dub techno","Dubtronica es el nombre dado a los diferentes géneros musicales que combinan música electrónica y dub.",6), ("Dubstep","El dubstep (/dʌbstɛp/) es un género musical derivado del bass que surgió a finales de los años 1990 y comienzos de los años 2000 en Londres, Inglaterra.",6), ("Vomitstep","Sin descripción",6), ("Brostep","El Brostep, también llamado Robostep o Metalstep, es un subgénero del dubstep con pequeñas influencias del complextro, drum and bass y del heavy metal popularizado específicamente en EE. UU.. Actualmente tiende mucho a confundirse con el dubstep.",6), ("Dubtronica","Dubtronica es el nombre dado a los diferentes géneros musicales que combinan música electrónica y dub.",6), ("Kidandali","Sin descripción",6), ("Moombahton","El moombahton es un género de la música electrónica de baile que fusiona principalmente la música house con elementos del reguetón. Este género tuvo sus orígenes en el año 2009 en Estados Unidos.",6), ("Moombahcore","El moombahcore (también conocido como moombahstep en algunos casos) es un estilo derivado del moombahton que, a pesar de que su nombre posee el sufijo -core en este género, tiene una fuerte orientación al dubstep moderno.",6), ("Moombahsoul","El moombahsoul, también llamado moombahdeep o ambient moombahton , es el subgénero de moombahton, que contiene influencias con una fusión de la deep house y soul, además de géneros como dutch house, electro house.",6), ("Clownstep","Clownstep o doofstep es un término peyorativo utilizado para designar un cierto tipo de música drum and bass y dubstep. Se suele clasificar con esta expresión una parte del jump-up que surgió a finales de los años 90.",7), ("Darkcore","Darkcore o darkside es un género de jungle (que no debe ser confundido con el más reciente subestilo de hardcore de nombre darkcore) que era popular en la escena rave de Gran Bretaña al inicio de los años 90.",7), ("Darkstep","Darkstep es un subgénero de drum and bass también conocido popularmente como Hard Drum and Bass. Se hizo popular hacia finales de los años 90.",7), ("Drumstep","Sin descripción",7), ("Hardstep","Hardstep es un subestilo del drum and bass que surgió hacia 1994. Se caracteriza por su producción sucia, lo que le da un toque periférico y duro. Los breaks están menos troceados que en el jungle clásico, y son más duros, de ahí el nombre. ",7), ("Intelligent drum and bass","Intelligent drum and bass (IDB), es un subgénero del jungle y del drum and bass que pone el énfasis en la influencia del jazz y de la música ambient.",7), ("Jump-Up","El Jump Up es un subgénero del drum and bass que se hizo popular a mediados de los ‘90 y fue diseñado para ser tocado en las principales discotecas para que el público “salte” y baile.",7), ("Liquid Drum and Bass","Sin descripción",7), ("Liquid funk","Liquid funk (también llamado Liquid drum and bass o simplemente Liquid) es un subgénero del drum and bass. Aunque utiliza similares líneas de bajo y patrones rítmicos comunes a otros subestilos del género.",7), ("Neurofunk","Neurofunk es un subgénero del drum and bass que surge en la segunda mitad de los años 90 como evolución del techstep. Sus pioneros son productores como Ed Rush, Optical y Matrix.",7), ("Jungle","El Jungle (a veces llamado Oldschool jungle) es el nombre dado a un estilo de música electrónica que incorpora influencias tanto del primer hardcore (conocido como breakbeat hardcore) y techno como de la escena jamaicana existente en Inglaterra en los años 1980.",7), ("Ragga jungle","El Ragga jungle es un tipo de música que surgió en torno a 1989-1990 en Gran Bretaña, cuyos pioneros son los productores Rebel MC (del sello Congo Natty), Leenie De Ice y Ragga Twins.",7), ("Darkside jungle","Darkcore o darkside es un género de jungle (que no debe ser confundido con el más reciente subestilo de hardcore de nombre darkcore) que era popular en la escena rave de Gran Bretaña al inicio de los años 90.",7), ("Jungle Terror","Sin descripción",7), ("Raggacore","Sin descripción",7), ("Sambass","Sambass o Drum 'n' Bossa (una contracción de "samba" y bass") es un subgénero regional del drum and bass desarrollado fundamentalmente en Brasil1​ que combina el ritmo del drum and bass con influencias de la música de América Latina.",7), ("Skullstep","Skullstep es un género que surgió a partir del techstep. Aunque originalmente no era más que otro nombre para el mismo techstep, actualmente se utiliza este término para clasificar un subestilo del techstep mucho más repetitivo y agresivo que se acerca al breakcore. Algunos artistas de este subgénero son Current Value, Donny, Limewax, Gein y Axis & Trank.",7), ("Techstep","Techstep es un subgénero de drum and bass popular hacia finales de los años 90.",7), ("","",8), ("","",8), ("","",8), ("","",8), ("Acid techno", "Es el tipo de techno que se desarrolló a partir del acid house de Chicago y el New beat belga de finales de la década de 1980", 14), ("Bleep and bass", "Es el tipo de sonido desarrollado en el norte de Inglaterra entre 1989 y 1991, especialmente en Sheffield. Combinaba elementos del garage house de Chicago con el primer detroit techno.", 14), ("Detroit techno", "Es un estilo de música electrónica que nació al comienzo de los años 1980. Detroit está considerado el lugar de nacimiento del techno.", 14), ("Free tekno", "El freetekno o tekno libre se refiere a un subgénero del techno así como el movimiento cultural que gira en torno a él, el cual es contracultural, anticomercial y autogestionado.", 14), ("Intelligent techno", "Su creación estuvo influenciada por los avances de la música dance underground, tales como el Detroit techno y varios estilos breakbeat que estaban emergiendo en el Reino Unido en esa época.", 14), ("Minimal", "Minimal techno es un subgénero minimalista del techno. Se caracteriza por una estética "esquelética" basada en el uso de la repetición y del desarrollo subyacente.", 14), ("Nortec", "Nortec Collective es un colectivo de música electrónica/nortech formado en 1999 en la ciudad de Tijuana, Baja California. lo conformaron Bostich, Clorofila, Hiperboreal, Panoptica y Fussible, Nortec, además de ser el nombre de un tipo de sonido contemporáneo, es principalmente un colectivo de música formado en la ciudad de Tijuana en México.", 14), ("Schranz", "Schranz es un estilo de Hard techno. Típicamente, se pincha alrededor de 150–160 beats por minuto (BPM), pero puede ser más lento.", 14), ("Techdombe", "Sin descripción", 14), ("Tech house", "El Tech House es un subgénero de música electrónica de baile que se originó en la segunda mitad de los años 1990 y que se caracteriza por fusionar o mezclar elementos del Techno y del House.", 14), ("Tech trance", "Tech trance, también conocido como techno-trance o techno/trance, es un subgénero dentro de la EDM que utiliza elementos techno y trance como sugiere el nombre.", 14), ("Techno-DNB", "Sin descripción", 14), ("Techno hardcore/Hardcore", "El hardcore techno, o simplemente hardcore, es un estilo de música electrónica que se originó en Alemania a finales de los años 1980, siendo los Países Bajos donde ha gozado de una mayor repercusión cultural y social. Se caracteriza por un tiempo rápido, distorsión de ritmos y samples, todos ellos de corte industrial y melodías disonantes.", 14), ("Bouncy techno", "Sin descripción", 14), ("Breakbeat hardcore", "Este género es un derivado del acid house, New beat y de la música techno, que combina ritmos four-to-the-floor con breakbeats.", 14), ("Breakcore", "El breakcore es un estilo musical de música electrónica muy influido por el hardcore, el drum and bass y la música industrial que está caracterizado por el uso de bombos potentes y distorsionados, breaks y una amplia gama de samples, todo ello tocado a velocidades muy altas.", 14), ("Bumping", "El bumping es un subestilo de música electrónica procedente del hardhouse. Su nombre procede de la palabra inglesa "bump", que significa "bote", de manera que Bumping viene a significar "botando", "botar", acción de dar botes. Se caracteriza sobre todo por su peculiar contrabajo agudo. Su ritmo es muy marcado, acompasado y repetitivo, y por ello las canciones de este tipo son muy apropiadas para ser bailadas en discotecas", 14), ("Darkcore", "Doomcore es el estilo más oscuro dentro de la escena Hardcore electrónica. Muy influenciado por el Metasm belga, su velocidad oscila entre los 120-150 Bpm´s y se caracteriza por una línea repetitiva y aterradora de sonidos.", 14), ("Digital hardcore", "El digital hardcore es un género musical que fusiona elementos del hardcore punk con diferentes variantes de música electrónica y techno. Se desarrolló en Alemania a comienzos de los años 1990, y suele tratar temáticas líricas de extrema izquierda.", 14), ("Doomcore", "Doomcore es el estilo más oscuro dentro de la escena Hardcore electrónica. Muy influenciado por el Metasm belga, su velocidad oscila entre los 120-150 Bpm´s y se caracteriza por una línea repetitiva y aterradora de sonidos.", 14), ("Gabber", "El Gabber o gabba (a veces llamado Rotterdam techno, Early hardcore) es un estilo de música electrónica y un subgénero del hardcore techno.", 14), ("Happy Hardcore", "Se caracteriza por ser un tipo de música con un bpm muy rápido y unas inclusiones totalmente diferentes a los demás estilos de hardcore (voces alegres, melodías sin fin y combinación de platos y bombos únicos).", 14), ("J-Core", "Es un subgénero japonés de música Techno Hardcore, que también se asocia a elementos de otros estilos de música electrónica, como el Happy Hardcore, Mákina, Gabba/Gabber, Hardstyle, Speedcore o Breakcore.", 14), ("Jumpstyle", "Jumpstyle es estilo de baile y género musical vinculados a la música electrónica y oriundos de la Europa Occidental. Nació a principios de los noventa en Bélgica como una variante más lenta del hardcore.", 14), ("Mákina", "Mákina es un neologismo que hace referencia a un sonido o estilo musical electrónico. ", 14), ("Noisecore", "Noisecore es un término que puede referirse a tres géneros musicales diferentes.", 14), ("Speedcore", "Es forma originaria del género hardcore, y se caracteriza por la ejecución de temas agresivos y un tempo alto, el cual raramente baja de las 300 pulsaciones por minuto (PPM).", 14), ("Terrorcore", "Terrorcore (o simplemente terror), original de los Países Bajos, es el nombre que se le da a la música de estilos rápidos del hardcore.", 14), ("UK Hardcore", "Sin descripción", 14), ("Powerstomp", "Sin descripción", 14), ("Freeform hardcore", "Sin descripción", 14), ("Hardcore Breaks", "Sin descripción", 14), ("Wonky techno", "Sin descripción", 14), ("Acid trance", "El acid trance es un subestilo de la música trance que surgió a finales de 1980 y principios de 1990.", 15), ("Trance rock", "El trance es un género de música electrónica de baile desarrollado en los años 1990. Se caracteriza generalmente por un tempo de entre 125 y 140 BPM,1​ fraseos melódicos cortos de sintetizador y una forma musical que sube y baja durante cada tema. ", 15), ("Trance metal", "El Trance Metal es un subgénero musical del Heavy metal y el Trance rock con abundantes elementos de música trance, donde toman más protagonismo y forman parte del sonido identificativo del género.", 15), ("Ambient trance", "Sin descripción", 15),  ("Classic trance", "El trance es un género de música electrónica de baile desarrollado en los años 1990. Se caracteriza generalmente por un tempo de entre 125 y 140 BPM,1​ fraseos melódicos cortos de sintetizador y una forma musical que sube y baja durante cada tema.", 15), ("Big room trance", "Sin descripción", 15), ("Deep trance", "El deep trance es un género musical derivado del Trance, refinado con mixturas muy profundas arraigadas y relacionadas con el deep progress, deep house y el house progresivo, pero que a su vez sostienen una melodía sencilla y ambientalmente profunda.", 15), ("Dream trance", "El dream trance o dream house1​ es un subgénero de la música trance que alcanzó su punto máximo de forma destacada en la escena dance internacional entre 1995 y 1998.", 15), ("Euro-trance", "El eurotrance (posteriormente conocido como hands up) es un subgénero de la música trance surgido de la fusión de hard trance y eurodance y que fue popular desde finales de la década de los 1990s.", 15), ("Hands Up Music", "El Hands Up!1​(También llamados Handz Up! O Dancecore ) es un estilo de música electrónica creado en Alemania.", 15), ("Hardtrance", "El hard trance es un subgénero más agresivo y oscuro del trance puro. Se diferencia del original en que su velocidad es mayor (alcanzando desde 14X a 160 BPM o incluso más).", 15), ("Hardstyle", "El hardstyle normalmente consiste en un profundo y fuerte sonido de bombos, intensas líneas de bajo descontroladas o invertidas que acompañan el ritmo, un sintetizador tocando una melodía, y sonidos tanto distorsionados como melódicos.", 15), ("Neo-trance", "Sin descripción", 15), ("Nu-NRG", "Sin descripción", 15), ("Progressive trance", "Progressive trance o trance progresivo es un subgénero más tranquilo de la música trance.", 15), ("ProgLifting", Sin descripción", 15), ("Psychedelic trance", "El trance psicodélico, comúnmente llamado psychedelic trance o psytrance es un género de música electrónica caracterizado por arreglos de ritmo hipnóticos y complejas melodías de sintetizador y fuertes riffs de tiempo rápido.", 15), ("Dark psy", "El trance psicodélico, comúnmente llamado psychedelic trance o psytrance es un género de música electrónica caracterizado por arreglos de ritmo hipnóticos y complejas melodías de sintetizador y fuertes riffs de tiempo rápido.", 15), ("Hi Tech", "Sin descripción", 15), ("Full on", "El trance psicodélico, comúnmente llamado psychedelic trance o psytrance es un género de música electrónica caracterizado por arreglos de ritmo hipnóticos y complejas melodías de sintetizador y fuertes riffs de tiempo rápido.", 15), ("Nitzhonot", "Sin descripción", 15), ("Psyprog", "Sin descripción", 15), ("Psybient", "El psybient, o también conocido como psychedelic ambient (ambient psicodélico), goa ambient y más comúnmente dentro de la escena goa y psytrance como psychill y psydub.", 15), ("Psybreaks", "El breakbeat psicodélico o psybreaks (anglicismo derivado de psycodelic breakbeat) es un género musical de música electrónica que se desarrolló de una fusión de psytrance, psybient y breakbeat old skool en la mitad de los años 2000.", 15), ("Suomisaundi", "Sin descripción", 15), ("Tropical trance", "Sin descripción", 15), ("Uplifting trance", "El Uplifting trance, es un subgénero de trance que incorpora melodías más elaboradas y riffs más atractivos, generalmente haciendo uso de arpegios y dando producto a un sonido eufórico.", 15), ("Vocal trance", "Vocal trance es un subgénero de la música trance que se centra en las voces y melodías.", 15), ("2 step", "2-step garage, o simplemente "2-step", es un género de música electrónica de baile británico, y uno de los principales subgéneros del UK garage.", 16), ("4x4 garage", "El Speed Garage (también conocido como Raggage o '8-plus') es un género de música electrónica. Fue creado a mediados de la década de los años 90.", 16), ("UK Bass/Bass Music", "Bass musicnota 1​ (también denominado UK bass o post-dubstep1​2​) es un término genérico que reúne específicos géneros musicales dentro de la música electrónica; este término surgió en el Reino Unido a mediados de la década de 2000", 16), ("Future Bass", "El future bass es un término genérico de bass music que surgió alrededor de 2006 con influencias de música chill, footwork y trap.", 16), ("Future Reverse Bass", "Sin descripción", 16), ("Techno Bass", "Sin descripción", 16), ("Bassline", "Bassline es un estilo de música electrónica vinculado al UK Garage que surgió a partir del speed garage, y comparte características con el dubstep y el grime, como por ejemplo el fuerte énfasis en las líneas de bajo. El género surgió en Sheffield hacia 20021​", 16), ("Breakstep", "Breakstep o breakbeat garage es un estilo musical que surgió a partir de la escena UK garage y está considerado como el eslabón que une este con el dubstep posterior.", 16), ("Dubstep", "El dubstep (/dʌbstɛp/) es un género musical derivado del bass que surgió a finales de los años 1990 y comienzos de los años 2000 en Londres, Inglaterra.", 16), ("Brostep", "El Brostep, también llamado Robostep o Metalstep, es un subgénero del dubstep con pequeñas influencias del complextro.", 16), ("Chillstep", "El Chillstep o Chill Dubstep (también conocido como melodic dubstep) es un subgénero de música electrónica derivado del Chill out y Dubstep.", 16), ("Clownstep", "Clownstep o doofstep es un término peyorativo utilizado para designar un cierto tipo de música drum and bass y dubstep.1​ Se suele clasificar con esta expresión una parte del jump-up que surgió a finales de los años 90.", 16), ("Drumstep", "Sin descripción", 16), ("Gorestep", "Sin descripción", 16), ("Riddim", "El riddim es una versión instrumental de una canción, así entendida normalmente en la música jamaicana y en otras formas de música caribeña.", 16), ("Jungle Terror", "Sin descripción", 16), ("Rawstep", "Sin descripción", 16), ("Reggaestep", "El Reggaestep es un género de fusión entre el dubstep y el reggae. Se originó como uno de los movimientos post-dubstep y empezó a hacerse conocido en línea especialmente en SoundCloud", 16), ("Trapstep", "Sin descripción", 16), ("Wonky", "Wonky también llamado Street bass, Aquacrunk o Purple sound es un controvertido término utilizado para describir la tendencia a utilizar sintetizadores inestables de medio rango", 16), ("Future garage", "El Future garage es un género de la música electrónica de baile. Incorpora elementos suaves del 2-step garage, con influencias del UK garage y el dubstep. O incluso Melodic dubstep combinado con el dubstep o brostep. ", 16), ("UK funky", "El UK Funky es un estilo de música electrónica que surgió en Inglaterra en la segunda mitad de la década de 2000. Con fuertes influencias del house, también cuenta con elementos de otros estilos como broken beat, soca y afrobeat.", 16), ("Ghettotech", "Ghettotech es una forma de música danza electrónica originaria de Detroit. Combina elementos del ghetto house de Chicago con hip hop, techno, electro y UK garage. Es por lo general más rápido que la mayor parte de otros géneros de música dance, y a menudo destaca las líricas pornográficas. ", 16), ("Grime", "Grime es un género de música electrónica que surgió en el este de Londres, Inglaterra, hacia principios de la década de 2000, como un estilo derivado del UK Garage que tomaba importantes elementos tanto del dancehall como del hip hop.", 16), ("Speed garage", "El Speed Garage (también conocido como Raggage o '8-plus') es un género de música electrónica. Fue creado a mediados de la década de los años 90.", 16), ("Sublow", "Grime es un género de música electrónica que surgió en el este de Londres, Inglaterra, hacia principios de la década de 2000, como un estilo derivado del UK Garage que tomaba importantes elementos tanto del dancehall como del hip hop.", 16); ("Subtrap", "Sin descripción", 16),