use musica_app;
insert into subgenero(nombre,descripcion,genero)values("Acid techno", "Es el tipo de techno que se desarrolló a partir del acid house de Chicago y el New beat belga de finales de la década de 1980", 14), 
("Bleep and bass", "Es el tipo de sonido desarrollado en el norte de Inglaterra entre 1989 y 1991, especialmente en Sheffield. Combinaba elementos del garage house de Chicago con el primer detroit techno.", 14),
("Detroit techno", "Es un estilo de música electrónica que nació al comienzo de los años 1980. Detroit está considerado el lugar de nacimiento del techno.", 14), 
("Free tekno", "El freetekno o tekno libre se refiere a un subgénero del techno así como el movimiento cultural que gira en torno a él, el cual es contracultural, anticomercial y autogestionado.", 14), 
("Intelligent techno", "Su creación estuvo influenciada por los avances de la música dance underground, tales como el Detroit techno y varios estilos breakbeat que estaban emergiendo en el Reino Unido en esa época.", 14),
("Minimal", "Minimal techno es un subgénero minimalista del techno. Se caracteriza por una estética "'esquelética'" basada en el uso de la repetición y del desarrollo subyacente.", 14), ("Nortec", "Nortec Collective es un colectivo de música electrónica/nortech formado en 1999 en la ciudad de Tijuana, Baja California. lo conformaron Bostich, Clorofila, Hiperboreal, Panoptica y Fussible, Nortec, además de ser el nombre de un tipo de sonido contemporáneo, es principalmente un colectivo de música formado en la ciudad de Tijuana en México.", 14),
("Schranz", "Schranz es un estilo de Hard techno. Típicamente, se pincha alrededor de 150–160 beats por minuto (BPM), pero puede ser más lento.", 14), 
("Techdombe", "Sin descripción", 14), 
("Tech house", "El Tech House es un subgénero de música electrónica de baile que se originó en la segunda mitad de los años 1990 y que se caracteriza por fusionar o mezclar elementos del Techno y del House.", 14), 
("Tech trance", "Tech trance, también conocido como techno-trance o techno/trance, es un subgénero dentro de la EDM que utiliza elementos techno y trance como sugiere el nombre.", 14),
("Techno-DNB", "Sin descripción", 14), ("Techno hardcore/Hardcore", "El hardcore techno, o simplemente hardcore, es un estilo de música electrónica que se originó en Alemania a finales de los años 1980, siendo los Países Bajos donde ha gozado de una mayor repercusión cultural y social. Se caracteriza por un tiempo rápido, distorsión de ritmos y samples, todos ellos de corte industrial y melodías disonantes.", 14), 
("Bouncy techno", "Sin descripción", 14), 
("Breakbeat hardcore", "Este género es un derivado del acid house, New beat y de la música techno, que combina ritmos four-to-the-floor con breakbeats.", 14), 
("Breakcore", "El breakcore es un estilo musical de música electrónica muy influido por el hardcore, el drum and bass y la música industrial que está caracterizado por el uso de bombos potentes y distorsionados, breaks y una amplia gama de samples, todo ello tocado a velocidades muy altas.", 14),
 ("Bumping", "El bumping es un subestilo de música electrónica procedente del hardhouse. Su nombre procede de la palabra inglesa bump, que significa bote, de manera que Bumping viene a significar botando, botar, acción de dar botes. Se caracteriza sobre todo por su peculiar contrabajo agudo. Su ritmo es muy marcado, acompasado y repetitivo, y por ello las canciones de este tipo son muy apropiadas para ser bailadas en discotecas", 14),
 ("Darkcore", "Doomcore es el estilo más oscuro dentro de la escena Hardcore electrónica. Muy influenciado por el Metasm belga, su velocidad oscila entre los 120-150 Bpm´s y se caracteriza por una línea repetitiva y aterradora de sonidos.", 14), 
("Digital hardcore", "El digital hardcore es un género musical que fusiona elementos del hardcore punk con diferentes variantes de música electrónica y techno. Se desarrolló en Alemania a comienzos de los años 1990, y suele tratar temáticas líricas de extrema izquierda.", 14), ("Doomcore", "Doomcore es el estilo más oscuro dentro de la escena Hardcore electrónica. Muy influenciado por el Metasm belga, su velocidad oscila entre los 120-150 Bpm´s y se caracteriza por una línea repetitiva y aterradora de sonidos.", 14), ("Gabber", "El Gabber o gabba (a veces llamado Rotterdam techno, Early hardcore) es un estilo de música electrónica y un subgénero del hardcore techno.", 14), ("Happy Hardcore", "Se caracteriza por ser un tipo de música con un bpm muy rápido y unas inclusiones totalmente diferentes a los demás estilos de hardcore (voces alegres, melodías sin fin y combinación de platos y bombos únicos).", 14), ("J-Core", "Es un subgénero japonés de música Techno Hardcore, que también se asocia a elementos de otros estilos de música electrónica, como el Happy Hardcore, Mákina, Gabba/Gabber, Hardstyle, Speedcore o Breakcore.", 14),
 ("Jumpstyle", "Jumpstyle es estilo de baile y género musical vinculados a la música electrónica y oriundos de la Europa Occidental. Nació a principios de los noventa en Bélgica como una variante más lenta del hardcore.", 14), 
("Mákina", "Mákina es un neologismo que hace referencia a un sonido o estilo musical electrónico. ", 14), 
("Noisecore", "Noisecore es un término que puede referirse a tres géneros musicales diferentes.", 14),
 ("Speedcore", "Es forma originaria del género hardcore, y se caracteriza por la ejecución de temas agresivos y un tempo alto, el cual raramente baja de las 300 pulsaciones por minuto (PPM).", 14),
 ("Terrorcore", "Terrorcore (o simplemente terror), original de los Países Bajos, es el nombre que se le da a la música de estilos rápidos del hardcore.", 14), 
 ("UK Hardcore", "Sin descripción", 14), ("Powerstomp", "Sin descripción", 14), ("Freeform hardcore", "Sin descripción", 14), 
 ("Hardcore Breaks", "Sin descripción", 14), ("Wonky techno", "Sin descripción", 14),
 ("Acid trance", "El acid trance es un subestilo de la música trance que surgió a finales de 1980 y principios de 1990.", 15), ("Trance rock", "El trance es un género de música electrónica de baile desarrollado en los años 1990. Se caracteriza generalmente por un tempo de entre 125 y 140 BPM,1​ fraseos melódicos cortos de sintetizador y una forma musical que sube y baja durante cada tema. ", 15), ("Trance metal", "El Trance Metal es un subgénero musical del Heavy metal y el Trance rock con abundantes elementos de música trance, donde toman más protagonismo y forman parte del sonido identificativo del género.", 15),
 ("Ambient trance", "Sin descripción", 15),  ("Classic trance", "El trance es un género de música electrónica de baile desarrollado en los años 1990. Se caracteriza generalmente por un tempo de entre 125 y 140 BPM,1​ fraseos melódicos cortos de sintetizador y una forma musical que sube y baja durante cada tema.", 15), 
("Big room trance", "Sin descripción", 15), ("Deep trance", "El deep trance es un género musical derivado del Trance, refinado con mixturas muy profundas arraigadas y relacionadas con el deep progress, deep house y el house progresivo, pero que a su vez sostienen una melodía sencilla y ambientalmente profunda.", 15),
 ("Dream trance", "El dream trance o dream house1​ es un subgénero de la música trance que alcanzó su punto máximo de forma destacada en la escena dance internacional entre 1995 y 1998.", 15), ("Euro-trance", "El eurotrance (posteriormente conocido como hands up) es un subgénero de la música trance surgido de la fusión de hard trance y eurodance y que fue popular desde finales de la década de los 1990s.", 15), ("Hands Up Music", "El Hands Up!1​(También llamados Handz Up! O Dancecore ) es un estilo de música electrónica creado en Alemania.", 15), ("Hardtrance", "El hard trance es un subgénero más agresivo y oscuro del trance puro. Se diferencia del original en que su velocidad es mayor (alcanzando desde 14X a 160 BPM o incluso más).", 15), ("Hardstyle", "El hardstyle normalmente consiste en un profundo y fuerte sonido de bombos, intensas líneas de bajo descontroladas o invertidas que acompañan el ritmo, un sintetizador tocando una melodía, y sonidos tanto distorsionados como melódicos.", 15), ("Neo-trance", "Sin descripción", 15), ("Nu-NRG", "Sin descripción", 15), ("Progressive trance", "Progressive trance o trance progresivo es un subgénero más tranquilo de la música trance.", 15), 
("ProgLifting", "Sin descripción", 15), 
("Psychedelic trance", "El trance psicodélico, comúnmente llamado psychedelic trance o psytrance es un género de música electrónica caracterizado por arreglos de ritmo hipnóticos y complejas melodías de sintetizador y fuertes riffs de tiempo rápido.", 15), 
("Dark psy", "El trance psicodélico, comúnmente llamado psychedelic trance o psytrance es un género de música electrónica caracterizado por arreglos de ritmo hipnóticos y complejas melodías de sintetizador y fuertes riffs de tiempo rápido.", 15), ("Hi Tech", "Sin descripción", 15), ("Full on", "El trance psicodélico, comúnmente llamado psychedelic trance o psytrance es un género de música electrónica caracterizado por arreglos de ritmo hipnóticos y complejas melodías de sintetizador y fuertes riffs de tiempo rápido.", 15), ("Nitzhonot", "Sin descripción", 15), ("Psyprog", "Sin descripción", 15), ("Psybient", "El psybient, o también conocido como psychedelic ambient (ambient psicodélico), goa ambient y más comúnmente dentro de la escena goa y psytrance como psychill y psydub.", 15), ("Psybreaks", "El breakbeat psicodélico o psybreaks (anglicismo derivado de psycodelic breakbeat) es un género musical de música electrónica que se desarrolló de una fusión de psytrance, psybient y breakbeat old skool en la mitad de los años 2000.", 15), 
("Suomisaundi", "Sin descripción", 15), 
("Tropical trance", "Sin descripción", 15), 
("Uplifting trance", "El Uplifting trance, es un subgénero de trance que incorpora melodías más elaboradas y riffs más atractivos, generalmente haciendo uso de arpegios y dando producto a un sonido eufórico.", 15), 
("Vocal trance", "Vocal trance es un subgénero de la música trance que se centra en las voces y melodías.", 15), 
("2 step", "2-step garage, o simplemente 2-step, es un género de música electrónica de baile británico, y uno de los principales subgéneros del UK garage.", 16), 
("4x4 garage", "El Speed Garage (también conocido como Raggage o '8-plus') es un género de música electrónica. Fue creado a mediados de la década de los años 90.", 16), 
("UK Bass/Bass Music", "Bass musicnota 1​ (también denominado UK bass o post-dubstep1​2​) es un término genérico que reúne específicos géneros musicales dentro de la música electrónica; este término surgió en el Reino Unido a mediados de la década de 2000", 16), 
("Future Bass", "El future bass es un término genérico de bass music que surgió alrededor de 2006 con influencias de música chill, footwork y trap.", 16), 
("Future Reverse Bass", "Sin descripción", 16), 
("Techno Bass", "Sin descripción", 16), 
("Bassline", "Bassline es un estilo de música electrónica vinculado al UK Garage que surgió a partir del speed garage, y comparte características con el dubstep y el grime, como por ejemplo el fuerte énfasis en las líneas de bajo. El género surgió en Sheffield hacia 20021​", 16),
 ("Breakstep", "Breakstep o breakbeat garage es un estilo musical que surgió a partir de la escena UK garage y está considerado como el eslabón que une este con el dubstep posterior.", 16),
 ("Dubstep", "El dubstep (/dʌbstɛp/) es un género musical derivado del bass que surgió a finales de los años 1990 y comienzos de los años 2000 en Londres, Inglaterra.", 16), 
("Brostep", "El Brostep, también llamado Robostep o Metalstep, es un subgénero del dubstep con pequeñas influencias del complextro.", 16), 
("Chillstep", "El Chillstep o Chill Dubstep (también conocido como melodic dubstep) es un subgénero de música electrónica derivado del Chill out y Dubstep.", 16),
 ("Clownstep", "Clownstep o doofstep es un término peyorativo utilizado para designar un cierto tipo de música drum and bass y dubstep.1​ Se suele clasificar con esta expresión una parte del jump-up que surgió a finales de los años 90.", 16), 
("Drumstep", "Sin descripción", 16), ("Gorestep", "Sin descripción", 16),
 ("Riddim", "El riddim es una versión instrumental de una canción, así entendida normalmente en la música jamaicana y en otras formas de música caribeña.", 16), 
("Jungle Terror", "Sin descripción", 16), ("Rawstep", "Sin descripción", 16), 
("Reggaestep", "El Reggaestep es un género de fusión entre el dubstep y el reggae. Se originó como uno de los movimientos post-dubstep y empezó a hacerse conocido en línea especialmente en SoundCloud", 16), 
("Trapstep", "Sin descripción", 16),
 ("Wonky", "Wonky también llamado Street bass, Aquacrunk o Purple sound es un controvertido término utilizado para describir la tendencia a utilizar sintetizadores inestables de medio rango", 16), 
("Future garage", "El Future garage es un género de la música electrónica de baile. Incorpora elementos suaves del 2-step garage, con influencias del UK garage y el dubstep. O incluso Melodic dubstep combinado con el dubstep o brostep. ", 16), 
("UK funky", "El UK Funky es un estilo de música electrónica que surgió en Inglaterra en la segunda mitad de la década de 2000. Con fuertes influencias del house, también cuenta con elementos de otros estilos como broken beat, soca y afrobeat.", 16),
 ("Ghettotech", "Ghettotech es una forma de música danza electrónica originaria de Detroit. Combina elementos del ghetto house de Chicago con hip hop, techno, electro y UK garage. Es por lo general más rápido que la mayor parte de otros géneros de música dance, y a menudo destaca las líricas pornográficas. ", 16), 
("Grime", "Grime es un género de música electrónica que surgió en el este de Londres, Inglaterra, hacia principios de la década de 2000, como un estilo derivado del UK Garage que tomaba importantes elementos tanto del dancehall como del hip hop.", 16), 
("Speed garage", "El Speed Garage (también conocido como Raggage o '8-plus') es un género de música electrónica. Fue creado a mediados de la década de los años 90.", 16),
 ("Sublow", "Grime es un género de música electrónica que surgió en el este de Londres, Inglaterra, hacia principios de la década de 2000, como un estilo derivado del UK Garage que tomaba importantes elementos tanto del dancehall como del hip hop.", 16),
("Subtrap", "Sin descripción", 16);
select subgenero.id, subgenero.nombre, genero.nombre as Genero from subgenero left join genero on subgenero.genero = genero.id where subgenero.genero=14;